Na poczatku listopada, pelen obrzydzenia dla postepkow funkcjonariuszy Panskiego resortu, wyslalem do Pana skarge. W swym liscie zwrocilem uwage na niski charakter takich poczynan: zabranie z celi ksiazek, ktore posiadalem za zgoda prokuratora, pozbawienie mnie dodatkowego spaceru zaleconego przez lekarza czy pogrozki inspirowane jakimis audycjami w zachodnich radiostacjach. Dla nikogo z wiezniow Pawilonu III Sledczego nie jest sekretem, ze akcjami represyjnymi kieruja tu funkcjonariusze Sluzby Bezpieczenstwa. Ich nazwiska tez nie sa zadna tajemnica, tak jak i nazwisko ich tutejszego szefa, plk. Tamborskiego z MSW. Odwolalem sie w swoim pismie do obowiazujacego ludzi cywilizowanych nakazu honoru, ktory zabrania znecac sie nad uwiezionym i bezbronnym przeciwnikiem politycznym.
